\b;Из центра управления миссии
Найдите чёрный ящик и доставьте его на ваш корабль.

В этой местности молнии будут ударять гораздо чаще, чем это было раньше. Что опасно для ваших ботов.

Обратите внимание на то, что ваш космический корабль хорошо притягивает к себе молнии, и может работать как громоотвод. С другой стороны наши инженеры заверили нас, что ваш космический скафандр наоборот не притягивает к себе молнии, что позволяет безпасно перемещаться вам по по верхности.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
