\b;Из центра управления миссии
Ваш спутник обнаружил остатки предыдущей экспедиции. Вы должны найти \l;черный ящик\u object\bbox;, который должен быть недалеко от этого места. Он поможет вам узнать координаты места, куда вы должны отправиться после этой миссии.

Уничтожьте несколько оставшихся муравьев. Мы обнаружили, что ваша нейтронная пушка в данный момент не работает, поэтому вы будете не в состоянии создавать новых ботов. Мы убеждены в том, что вы достаточно изобретательны и сможете найти выход из создавшегося положения.

\key;\key help;\norm; позволяет вам просмотреть эти инструкции в любое время с помощью вашего личного Саткома \button 63;.

\t;См. также
\l;Управление\u command; и \l;Язык CBOT\u cbot;
