\b;Мина
\image mine 8 8;
Мина - это опасный снаряд, который взрывается при соударении или приближении к нему. Мины были оборонительным оружием, и применялись в первой экспедиции. Они несли определенную угрозу для выполнения миссии, в связи с чем, их применение было отменено. В некоторых упражнениях мины используются в качестве препятствий, которые нужно объехать. Их невозможно убрать, впрочем, как и создать новые.

При выполнении заданий \l;тренировочным ботом\u object\bottr; и поиске мин с помощью инструкций \l;радара\u cbot\radar; не приближайтесь к минам ближе чем на 2 метра.

\t;Транспортировка
Невозможна.

\t;Название \l;категории\u cbot\category; объекта
\c;Mine\n;

\t;Смотрите также
\l;Язык CBOT\u cbot;,  \l;категории\u cbot\category; и \l;свойства объекта\u cbot\object;.
