\b;\button 163; Исследовательский центр
\image research 8 8;
Исследовательский центр - это огромный компьютер. Его наиболее полезная особенность - это способность разрабатывать новые технологии, а также улучшать существующие, в частности ботов и здания.

65'536 процессоров, которые он содержит, расходуют огромное количество энергии.
Каждая программа исследования делает необходимым новую и полностью заряженную \l;батарею\u object\power;

\t;Требования для постройки
Любая ровная поверхность шириной по крайней мере 5 метров.

\t;Перерабатывает
Запрос на разработку.

\t;Продукция
Новые и улучшенные технологии.

\t;Источник энергии
Обычная или ядерная батарея.

\t;Длительность действия
От 9 секунд до 1 минуты в зависимости от разработки.

\t;Название \l;категории\u cbot\category; объекта
\c;ResearchCenter\n;

\t;Смотрите также
\l;Язык CBOT\u cbot;,  \l;категории\u cbot\category; и \l;свойства объекта\u cbot\object;.
